# 实验3 哥〇林杀手
by 穿越了的助教们
### 实验背景
日常出门巡逻的冒险者发现了一个无比庞大的哥〇林巢穴，然而苦于没有足够巨大的羊皮纸绘制出这个巢穴的地图，只能带着坏消息回到村子商量对策。

学过数据结构的助教主动请嘤，为保护好小学生所在的村子，与冒险者前往巢穴探路。

大家意外地发现哥〇林的巢穴由若干通道和穴室构成。每个穴室最多与三个穴室相连。更加巧合的是穴室与通道连接起来没有组成环。任意两个穴室都是可达的。

助教想了想，为了更加方便的绘出这个完整的哥〇林巢穴地图，使用一种特殊的编码方式把地图写在了羊皮纸上。

就在找完所有穴室的时候，助教被哥〇林王发现了，为了村子的未来，助教牺牲了自己，拖住了哥〇林王的脚步，让冒险者得以带着密码纸回到了村子。冒险者听到助教说的最后一句话是：“哥〇林王的居所就在穴室最多的那一层中……”

但是，这个村子里的人都不会树的相关知识，冒险者的手里只有密码纸和当时助教写下密码时无意中说的几句话。村长想起了上周建立的与助教原来世界的（用来传送作业的）传送门，打算把羊皮纸传送到你们手中，希望你们能读懂密码，解读出哥〇林巢穴的地图，并且传回哥〇林王所在的层数和那一层有多少个穴室。

### 说人话的部分
1. 输入：树由以下字符串递归地描述：
   * 非空树被定义为"$\{L,a,R\}$"。其中$L$为左子树，$R$为右子树，$a$为节点编号。编号保证大于零,但可能会重复。
   * 空树被定义为"$\{\}$"。
   * 描述树的字符串中只有英文大括号{}、数字和英文逗号。没有空格、回车、制表符等其他符号。
   * 我们给出的输入字符串完全满足前三条的描述。
   * 如果你没看明白，请看下方的示例。
2. 输出：共五行。
   * 第一行：树的先序遍历序列。输出仅由数字和逗号构成，不含空格，以回车结束。
   * 第二行：树的层序遍历序列。每一层从左向右输出。不要输出NULL节点。输出仅由数字和逗号构成，不含空格，以回车结束。
   * 第三行：节点最多的层的深度。以回车结束。如果多层节点数量相同，输出最深的那一层。记根节点的深度为1。
   * 第四行：节点最多的层的节点数量。以回车结束。
   * 第五行：输出树的高度。空树的高度记为0。这行之后不要再加回车。
   * 如果你没看懂，请看下方的示例。

3. 数据规模：
   * int可以处理本次实验中的所有数据。不存在溢出问题。
   * 不会输入空树。
   * 我们不会输入非法数据。无需做输入检测。
   * 树的节点个数不会超过20000，深度不会超过10000。字符串长度不会超过100000.

### 输入输出样例
| 输入 | 输出 |
|:-|:-|
|{{{{},1,{{},4,{}}},5,{{},2,{}}},3,{}} | 3,5,1,4,2<br>3,5,1,2,4<br>3<br>2<br>4|
|{{{{{{},1,{}},2,{}},3,{}},4,{}},5,{}} | 5,4,3,2,1<br>5,4,3,2,1<br>5<br>1<br>5|

### 提交方式
在oj.ustc.edu.cn上提交。我们会尽快放出题目供大家调试。
